honestly there are things in this life that
sinceramente Hay cosas en esta vida que
I will not
yo no
understand but supporting that cannot be let's
entenderé pero apoyar eso no puede ser a
see eh Tania a little shut herself off What I do
ver eh Tania un poco se encerro Yo lo
not understand is that after it
que no entiendo es que después de que
comes out that you have This okay after it
salga que tienes Esto vale después de
comes out that you have this Well there are
que salga que tienes esto Bueno hay
people who have come out to speak out today
gente que ha salido a pronunciarse hoy
okay to show their support Joan Planas eh
vale a mostrarle su apoyo Joan planas eh
Joan Planas has come out to be a thread
Joan planas ha salido a ha ser un hilo
saying something like justice
diciendo algo así como que la justicia
was wrong and the sentence was unfair and the
se equivocó y la sentencia fue injusta y
judges took a complaint for granted
los y los jueces dieron por hecho una
let's say what she has
denuncia vamos yo en plan lo que ha
done is a thread defending her okay what it is that it is that it
hecho es un hilo defendiéndola vale que
is very strong, I mean I think I
es que es que es fuertísimo o sea creo
put the capture that impacted me the most
que puse la captura que más me impactó
on my Twitter account okay I mean I
en en mi cuenta de Twitter vale o sea yo
really have things that I will never
de verdad hay cosas que yo no voy a
understand in my life eh I mean in my
entender en la en la vida eh o sea en la
life if any of the people with whom
vida yo si alguno de las personas con
I get along
las que yo me llevo
eh bad okay I am one of the
eh mal vale Yo soy alguna de las
people with whom I have had some
personas con las que he tenido algún
kind of problem in life
tipo de problema en la vida
something happens to them okay I mean I don't know not
le pasa algo vale o sea yo que sé ya ni
even something as serious as what we
siquiera algo tan grave como lo que
are seeing here but an
estamos viendo aquí sino que le pasa una
assault happens to them I  I would condemn the assault
agresión yo la condenaría la agresión
okay what these people are doing I don't know I can't
vale lo de esta gente yo no lo no lo
understand it or rather a complaint based
puedo entender o sea una denuncia basada
on lies that the juelas believed without
en mentiras que el juelas creyó sin
proof and he tweets this and tweets
pruebas y te twitea esto y te tuitea
this to you okay eh I don't want to go
Esto vale eh yo no quiero volver a
into details again okay there are two
entrar en detalles vale hay dos
pregnancies two abortions okay there there are
embarazos dos abortos vale hay hay hay
a lot of details in that sentence
un montón de detalles en esa sentencia
Okay as to say a complaint based
Okay como para decir una denuncia basada
on lies that the judge believed without
en mentiras que el juez se creo sin
proof man okay he has sent her
pruebas tío vale lo ha le ha mandado su
support Joan Planas has come out to defend her he sent her support
apoyo Joan planas ha salido a defenderla
Oh oh well
le ha mandado su apoyo Ay Ay pues la
my mre's mother had also sent her
madre de mi mre también le había mandado
support but I'm seeing that it's been
su apoyo pero estoy viendo que ha sido
deleted [ __ ] they put it in the
eliminado [__] me lo habían puesto las
replies to one of my tweets I don't know if it
respuestas a uno de mis tweet no sé si
was to this one I don't know if it was to this one but they
fue a este no sé si ha sido a este pero
put it in the replies to
me lo habían puesto en las respuestas a
my tweets you see I don't know anything about the subject and I don't
mis tweet lo ves no sé nada del tema ni
care but I support you Tania I don't know
me importa pero te apoyo Tania no sé
anything about the subject and I don't care but I
nada del tema ni me importa pero te
support you Tania okay eh
apoyo Tania vale
what am I saying what am I saying is that I don't
eh qué te digo qué te digo es que no me
even need to go into it and I'm not
hace falta ni siquiera entrar en decir
going to evaluate this not everyone can
ni voy a valorar esto no cada uno que
support whoever they want without further ado it's okay what  I'm
apoye a quien quiera sin más vale qué te
telling you, well, I'm not going to go into or
digo sea es que no voy a entrar ni a
evaluate this, I'm already telling you
valorar esto ya os lo estoy diciendo
okay, but the thing is that Tania The
okay pero la movida es que Tania La
thing is that Tania, far from leaving the
Movida es qu Tania lejos de de dejar el
subject or leaving, well, she has blamed
tema o de dejar de en fin ha culpado a
Consuelo, Consuelo, let's see what
Consuelo consuelo a ver qué es lo que
Consuelo says in this clip, they can't
dice Consuelo en este clip no pueden
make Javi look bad in this Ah, they
poner a Javi de malo en esto Ah que me
're making me look bad in this,
están poniendo a mí de malo en esto esto
I already said this the other day, eh, I mean,
ya lo dije yo el otro día eh o sea
honestly, the fact that they're making me look
sinceramente lo de que me estén poniendo
bad because of what
de malo a mí por lo que haya hecho el
Tania's husband did, this already
marido de Tania a mí esto ya me está
seems to me, I mean, to see, to see
parecio o sea yo es que ver a ver a ver
people with whom I've had problems
a gente con la que yo he tenido problema
or people on Twitter like the other day,
o a gente en Twitter como el otro día
actualis, come out to defend this, to support
actualis salir a defender esto a apoyar
this, eh, a kiss, Tania, a kiss, Tania, to you,
esto eh un beso Tania un beso Tania a ti
to your environment, it really has me jumping. I
a tu entorno a mí me tiene saltando de
mean, me. It's that I think that there is nothing
verdad O sea yo Es que creo que que no
more serious in life, man, that I
hay cosa más grave en la vida tío que yo
could have done a thousand things, I could have
he podido hacer mil cosas he podido
insulted people, I could have crossed
insultar a gente me he podido pasar de
the line, I could have been wrong many
la raya me he podido equivocar muchas
times, but it's just that we're not  talking we
veces pero es que no estamos hablando no
are not talking about gossip we are not
estamos hablando de un salseo no estamos
talking it's that we are talking about a
hablando es que estamos hablando de una
very strong thing that is condemned
cosa muy fuerte que está condenada
sentenced that is condemned and
sentenciada que está condenado y
sentenced we are talking about a very very very very
sentenciado estamos hablando de una cosa
strong thing and that they are accusing
muy muy muy muy fuerte y que me están
me is that they are accusing me
afe a mí es que me están afeado a mí
actuality apparently has gone up to
actuality po lo visto ha subido al Canal
Consuelo's Channel to debate with her and that is what I
de Consuelo a debatir con ella y es lo
want to see also okay but oh well let's
que quiero ver también vale pero bueno a
see This is a previous clip eh This
ver Esto es un clip anterior eh Este no
is not today's live they can or rather that
es el directo de hoy pueden o sea esa
news regardless of
noticia independientemente de parte de
who it comes from I mean who
quien venga Es decir de quién pueda ser
the protagonist or the protagonist may be it is
la protagonista o el protagonista es una
news that everyone would condemn which is what I
noticia que que condenarían todos que es
believed eh I mean the other
lo que yo me creía eh o sea yo el otro
day when we were live I'm going to
día cuando estábamos en directo os voy a
tell you the truth eh I mean the other day
decir la verdad eh o sea yo el otro día
when we were live and I found out while we were
cuando estábamos en directo y me enteré
live and then the
estando en directo y luego terminó el
live ended we were like in shock I think you could
directo nos quedamos como en shock creo
see the discomfort and
que se nos notaba la incomodidad y el
displeasure in all of us no
desagrado a todos no
em I really thought that all the
em Yo realmente pensaba que todos los
youtubers who collaborated with her were all
youtubers que colaboraban con ella todo
going to disassociate themselves I said dude
que se iban a desvincular yo dije tío
Even if you criticize me  me commenting on the
Aunque me critiques a mí comentar la
news okay this is a mistake okay
noticia vale que esto es un error vale
then I told Consuelo that it's that I did
después se lo he dicho a Consuelo que es
n't break the news that that's
que la noticia no la he sacado yo eso
a huge mistake There must be people who found
eso es un error tremendo Habrá gente que
out from me Well I
se habrá enterado por mí Bueno pues me
imagine but I didn't break the news
imagino pero la noticia no la he sacado
the whole issue has been published by Tania
yo todo el tema lo tiene Tania publicado
on her social networks because she's been there
en sus redes sociales porque ha estado
for 8 years Well I don't know if 8 years I don't
durante 8 años Bueno no sé si 8 años no
know if three I don't know if four but a
sé si tres no sé si cuatro pero unos
few years the time that
cuantos de años el tiempo que cumpliese
the man would have served in jail okay
el hombre en la cárcel vale
em all that time she's been
em todo ese tiempo tan ha estado
campaigning saying that her husband was
campaña diciendo que el marido era
innocent Knowing the proven facts
inocente Sabiendo los hechos probados
that there are that we'll talk about later okay
que hay que luego hablaremos de eso vale
because you can believe your son You
porque tú te puedes creer a tu hijo Te
can believe your partner you can believe
puedes creer a tu pareja te puedes creer
whoever you want But knowing how
a quien tú quieras Pero sabiendo Cómo es
Tania is and knowing Tania Tania was
Tania y conociendo a Tania Tania estaba
lying on purpose of lying you
mintiendo a propósito de mentir me
understand I mean we've seen it here
entiendes o sea ya lo hemos visto aquí
a million times That's my opinion you
un millón de veces Esa es mi opinión me
understand I mean if you have
entiendes o sea si tú tienes unos hechos
proven facts and besides you are a person
probados y aparte tú eres una persona
who now comes here and you're
que ahora llegas aquí y me estás
telling me Antonio David is innocent the
diciendo Antonio David es inocente la
fight of the tide because seven judges
lucha de la marea porque siete jueces
have  That said, and we have to respect
han dicho esto y tenemos que respetarlo
the sentence of Javi Oliveira who
la sentencia de Javi oliveira que
insulted and called a lady a crazy old woman,
insultó y le dijo vieja loca a una
okay, we have to respect it, I don't care, I don't care about
señora vale hay que respetarla me da
the gameover, there is a
igual me da igual el gameover hay una
sentence. Of course, you can't tell
sentencia Claro tú no me puedes decir a
me now that in such a serious matter,
mí ahora que en una cosa tan tan grave
in such serious proven facts that
En unos hechos probados tan graves que
three judges because that is not judged in a
tres jueces porque eso no se juzga en un
court of first instance, it is
juzgado de primera instancia eso se
judged in the provincial court of
juzga en la audiencia provincial de
Barcelona, you are not going to tell me that
Barcelona tú no me vas a decir a mí que
three judges were wrong about that, Tania,
tres jueces se equivocaron en eso Tania
nor that you believed it. Okay, and and I
ni que tú te lo creías Vale y y y lo
repeat it again, and I said it yesterday, and I will
vuelvo a repetir y lo dije ayer y lo voy
say it as far as you want, do you understand me?
a decir hasta donde queráis me entendéis
This is not a private matter, point number
Esto no es un tema privado punto número
one, why? Because Tania spread
uno por qué Porque Tania le dio difusión
this on Ana Rosa's page on her
a esto en la página de Ana Rosa en su
Facebook page at chain.org asking for
página de Facebook en chain.org pidiendo
dissemination to collect signatures to
difusión para recoger firmas para
collect signatures to free a person
recoger firmas para librar a una persona
from that atrocity, doesn't that seem little to you? Or
de esa atrocidad no te parece ya poco o
years in prison, that's why that doesn't seem
años de prisión por eso no te parece
little to you, Tania? 8 years didn't seem little to you, and
poco Tania 8 años no te parecía poco y
then outside the part that is there, people are
luego fuera parte que está está la gente
saying, no, but we cannot use
diciendo no pero no podemos utilizar a
a relative to attack, point number one,
un familiar para atacar punto número uno
nobody is  attacking Tania nobody is
nadie está atacando a Tania nadie está
attacking Tania she is being told
atacando a Tania se le está diciendo que
what the hell has she been up to for two years
de qué [__] ha ido durante dos años de
pointing the inquisitorial finger at
señalado con el dedo inquisidor a todo
everyone when however she thought
el mundo cuando sin embargo le pareció
what her husband did was okay or she
bien lo que hizo su marido o lo
justified it or minimized it or defended him
justificó o lo minimizó o lo defendió
okay And it is not, let's see is that
vale Y no se está vamos a ver es que
apart from that the problem with this
aparte de eso el problema de esta
story okay is that Tania knows this
historia vale es que Tania conoce a este
man when this man is already with I
hombre cuando este hombre ya está con
think that he has already entered the
creo que ya hab a entrar en la
provisional he was already accused first it was
provisional ya estaba acusado primero se
filed and then the generality reopened it
archivó y luego la generalidad lo vuelve
that this is another lie that
a abrir que eso es otra mentira que pone
Joan plana puts around here not a complaint from
por aquí Joan plana no una denuncia de
her ex no This is not a complaint from her
su ex no Esto no es una denuncia de su
ex this is a complaint from e this
ex esto es una denuncia de
is a complaint from the generalitat
e esto es una denuncia de la generalitat
okay This is not a complaint from an
vale Esto no es una denuncia de una
ex-partner Okay, I that
expareja Okay yo que haya salido la
my mother has come out are a pronun I It's that this I have been
madre de mi are a pronun yo Es que esto
freaking out because it's like
Me he quedado flipando porque es como
Keep talking to her if she wants to
Síguete hablando con ella si quiere para
use her so that she throws
utilizarla para que le tire a Javi todo
whatever you want at Javi but don't don't
lo que tú quieras pero no te no te
speak out  please understand
pronuncies a favor de esto me entiendes
me, like, I thought he wasn't going to speak out,
yo en plan yo me creía que no se iba a
but now he would
pronunciar pero ya es que se
speak out against whatever position
pronunciaría en en contra de la postura
I have, but wherever it was, uh, the
que tenga yo pero fuera donde fuera eh
girl's school, I don't remember,
del colegio de la niña no me acuerdo
but it was the generality, then aside from what
pero fue la generalidad luego aparte
Pablo said, according to the sentence, there are
como ha dicho Pablo según la sentencia
two abortions, there are a series of
hay dos abortos hay una serie de
issues that are undeniable What are we What are we
cuestiones que son innegables Qué
Is that I really
estamos Qué estamos Es que yo de verdad
going out to defend this, no, no, I can't
salir a defender esto yo no no me no me
get it in my head, it can't get it in my
entra en la cabeza no me entra en la
head if this came from a person who
cabeza si esto sale de una persona que
collaborates with Corrillo it would have been the
colabora en el Corrillo hubiera sido el
topic of the week for everyone, but there's
tema de la semana de todos pero que aquí
one very important thing here, this
hay una cosa muy importante que esto no
is not using a relative to, so that no, no, no, no, no, no,
es utilizar a un familiar para para que
this says a lot about Tania, let's see, I
esto dice mucho de Tania vamos a ver yo
can have, imagine a father, an uncle,
puedo tener imagínate un padre un tío
hey, imagine that suddenly I have a
Oye Imagínate que de repente tengo un
brother who rapes a woman,
hermano que viola a una a una mujer que
we're not even talking about a
no estamos hablando ni siquiera de una
woman, we're talking about a girl, we
mujer estamos hablando de a una niña que
're still being very benevolent when
todavía estamos siendo muy benevolentes
dealing with the issue and we're not putting
tratando el tema y no estamos poniendo
labels on it, using terms, because if I
etiquetas utilizando términos pues si yo
were a jerk, I would have a thumbnail
fuera un cabrón habría con una miniatura
and I would put a  word that I still haven't
y pondría una palabra que todavía no he
said why Well because Well I'm
dicho por qué Pues porque Bueno estoy
having you know I'm having the respect
teniendo sabes estoy teniendo el respeto
that she hasn't had for me by putting
que ella no me ha tenido a mí poniendo
in the thumbnail condemned bejad because
en la miniatura condenado bejad porque
this is sexual abuse of minors What do you
esto un abuso sexual a menores Cómo se
call abuse of a girl from the
llama un abuso a una niña desde los 11
age of 11 to 15 condemned eh eh
años hasta los 15 condenado eh eh
condemned in the
condenado en la audiencia
provincial court condemned the
provincial condenado la audiencia
provincial court okay
provincial vale
and incredible isn't it that on top of that we're being
e increíble no es que encima estamos
lenient because if I were there would
siendo benevolentes pues si yo fuera
be a direct live with the
habría directo un directo con la
sentence a direct with everything I can do it I
sentencia un directo con todo puedo
can do it okay But here the
hacerlo puedo hacerlo vale Pero aquí el
issue is not it's not that they're using a
tema no es no es que están utilizando un
relative no no no no I can have a
familiar no no no no yo puedo tener un
brother imagine I can have a brother
hermano imagínate puedo tener un hermano
who suddenly becomes a rapist and rapes
que de repente sea un violador y Viole a
someone or is a murderer and kills
alguien o sea un asesino y asesine a
someone okay the
alguien vale
moment he does that for me he's
en el momento que hace eso para mí está
dead that later you guys would
muerto que luego ustedes os
find out but I know a person
enterábamos pero yo conozco una persona
who's involved in this mess I've known her
que está metido en este lío la conozco
for a few months me this person Hey but
de unos meses yo esta persona Oye pero
you know outside but no no not here this
tú sabes fuera pero no no esta esta
Tania knows this man and just
Tania lo conoce a este hombre y recién
met him well she decides because she likes him
conocido pues decide porque le gusta
because she falls in love for whatever reason well
porque se enamora por lo que sea pues
defend him and fight for that cause I mean
defenderlo y luchar por esa causa o sea
no  it's a no it's using the family that
no es un no es utilizar a la familia que
you are not to blame for what the
tú no tienes culpa de lo que haga la
family does no no no no no no no forgive me
familia no no no no no no no perdóname
but no no it's not that eh
pero no no es eso
these people show me that not all of us are the
eh esta gente me demuestra que no todos
same but you realize whatever it
somos iguales pero os dais cuenta como
is There's always someone who's
sea lo que sea Siempre hay alguien que
going to defend this I mean there are topics that
va a defender esto O sea hay temas que
you think we're all going to be an anime I mean
tú piensas vamos a ser un anime todos O
to me they tell me that one of
sea a mí me a mí me cuentan que a una de
the people with whom I've had a
las personas con las que yo he tenido un
problem gets beaten up in the street
problema le pegan una paliza en la calle
and I would side with the person who got
y yo me pondría a favor de la persona en
beaten up whatever
la a la que le han pegado la paliza el
name you want of any youtuber
nombre que queráis de cualquier youtuber
that I have problems with or are
de los que yo tengo problemas o se
considered my enemies I don't
consideran enemigos míos yo no me
consider myself an enemy of any of them because for
considero enemigo de ninguno porque para
me none of the ones on YouTube have the
mí Ninguno de los de YouTube tienen la
importance or the other day they
importancia ni la el otro día me lo
asked me in court if I was an
preguntaron en un juzgado que si yo era
enemy of me I don't have I don't have
enemigo de yo no tengo yo no tengo
any they don't have any importance to me
ningún no tienen para mí ninguna
enough to be my enemies
importancia como para ser mis enemigos
none This for me is a job this
ninguno Esto para mí es un trabajo esto
is a work tool the
es una herramienta de trabajo el
computer and such And when I turn it off
ordenador y tal Y cuando yo lo apago
this doesn't exist I take my money I  I
esto no existe yo me llevo mi dinero yo
pay and all that stuff and it's
lo cotizo y todo el rollo este y yo es
my job, who matters to me is
mi trabajo yo a mí quien me importa es
my community, I stay with those who
mi comunidad yo me quedo con los que me
support me because thanks to them I am
apoyan porque gracias a ellos Estoy
where I am, my members, my super chat,
donde estoy mis miembros mi super chat
my visits, my likes, those are the people
mis visitas mis likes esos son la gente
that matter to me, no one has
que a mí me importa sin más nadie tiene
the repercussion but well, imagine
la repercusión pero bueno imaginaros el
that anyone who considers themselves an
que el que cualquiera que se considere
enemy of mine comes out tomorrow, who do I tell you? They have to be
enemigo mío mañana sale quién te digo yo
on Breton's side
a d tienen que se podrían del lado de
and it's not a joke, that's what I said, it
breton y no es coña lo eso lo he dicho
's funny. I think there are
yo es prendedor Yo pienso que hay
youtubers, yes, there are twitterers or communities
youtubers si hay twitteros o comunidades
of youtubers that if I make a
de youtubers que si yo mañana le hago un
video tomorrow, damn, but I did the other
vídeo [__] pero si que le hice el otro
day I made a video saying that Daniel
día hice un vídeo diciendo que Daniel
Sancho was going to file a lawsuit against me and
Sancho me iba a poner una demanda y
three or four came out to defend him,
salieron tres o cuatro a defenderlo
Tania, among them,
Tania entre ellos
tomorrow I find out that someone goes down
yo mañana me entero que a Tania van por
the street and beats her up and I
la calle y le pegan una paliza y yo
condemn the aggressor, I would side with
condeno al agresor yo me pondría a favor
Tania, I find out that a youtuber
de Tania yo me entero que a una youtuber
that I know with whom I have
que yo conozca con la que yo me haya
fought who insults me or whoever, they
peleado que me insulte o quien sea la le
sexually assault her,  I would side with
hacen una agresión sexual yo me pondría
that youtuber Even if I don't
a favor de esa youtuber Aunque yo me
get along with these people not these people yes if
lleve mal esta gente no esta gente si si
tomorrow they beat me up if
a mí mañana me pegan una paliza si a mí
tomorrow they beat me up they would
mañana me pegan una paliza se pondrían a
defend the one who beat me up And they would
defender al que me ha pegado la paliza Y
say well he deserves it Well
dirían bueno pues se lo merece Bueno
then don't reveal the identity of the aggressor and what they
pues no revelis la identidad del agresor
are saying is that this is a
t que están diciendo que esto es un tema
private matter that and that we have to
privado quey que hay que
respect that is what we are in what a madhouse
respetar es lo que estamos qué manicomio
we live in what a madhouse
vivimos en qué manicomio
we live in papers we will talk first of all about
vivimos papeles hablaremos antes de nada
nothing at all I want to thank you
de nada de nada quiero agradeceros a
colleagues on the
compañeros de
platform, followers of all those from
plataforma a seguidores de todos los
teleindiscreta, from Javi, from Elena, from FJ,
de teleindiscreta de Javi de Elena de FJ
to my cheerful ones, everyone for the support and
a mis alegres a todos el apoyo y la
concern that you have had for me
preocupación que habéis tenido conmigo
because yesterday I did not do a live broadcast sometimes
porque ayer no hice directo a veces las
things coincide in
cosas coinciden en el
time it usually happens yesterday I did not do a live broadcast
tiempo suele pasar yo ayer no hice
and I did not feel like doing a
directo y no tenía ganas de hacer
live broadcast, much less because of what was
directo ni mucho menos por lo que estaba
happening on YouTube but I have a
pasando en YouTube pero yo tengo una
life and sometimes things happen that what you
vida y a veces pasan cosas que que bueno
say is good, well look today I am not doing a live broadcast today I
dices pues mira hoy no hago directo hoy
am not here to offer my people what they
no estoy yo para ofrecerle a mi gente lo
deserve And so I
que se merece Y entonces
preferred not to do a live broadcast Not for anything on
preferí no hacer directo No por nada de
YouTube  Eh yes it's true that I was feeling sick
YouTube Eh sí que es verdad que yo venía
since Monday from
desde el lunes con el cuerpo malo por lo
what I read with my body in disarray because I couldn't believe it
que leí con el cuerpo revuelto porque no
eh But at no time is that what
eh Pero en ningún momento eso es lo que
made me no, no, there would be that live broadcast yesterday
hizo que yo ayer no no habría ese
I didn't open a live broadcast because I
directo yo no abrí directo porque yo
have a life and sometimes things happen to me
tengo una vida y a veces me pasan cosas
and I don't feel like it but here I
y no me apetece pero aquí
am here I am as they call me eh the
estoy aquí estoy como me llaman eh la
traitor of the blue tide as they call me
traidora de la marea azul como me llaman
the diabolical doll The traitor come on
la muñeca diabólica La traicionera venga
Let's get to
Vamos a darle al
it I haven't leaked anything Tania ccp there are
lío yo no he filtrado nada Tania ccp hay
classy people and class of people and you
gente con clase y clase de gente y tú
with just you are in the first option
con solo estás en la primera opción
Thank you very much sweetheart ccp 197
Muchas gracias corazón ccp 197 Muchas
Thank you very much for that super chat I have not
gracias por ese super chat yo no he
betrayed Tania I have not been able to tell
traicionado Tania yo no he podido contar
what has come out because it is not what you
lo que ha salido porque no es lo que tú
told me Tania You told me another
me contaste Tania Tú me contaste otra
movie Tania vo of something that
película Tania vo de una cosa que he
I have thought during the afternoon vo of something
pensado yo durante la tarde vo una cosa
that I have thought during the afternoon I
que he pensado yo durante la tarde yo
think that Loli huertas although she was the
creo que Loli huertas aunque fue la
first to threaten Tania with this to
primera en amenazar a Tania con esto con
bring this out I think that Loli huertas did not  She
sacar esto yo creo que Loli huertas no
knew everything because she knew that Tania
lo supo todo porque sabiendo que Tania
what she was saying was different okay
lo que iba diciendo era diferente vale
of course Consuelo hasn't been able to get this out
claro Es que esto no lo ha podido sacar
But not for nothing but because
Consuelo Pero no por nada sino porque
as Consuelo is saying
como bien está diciendo Consuelo esto
she didn't know this Tania hasn't been
ella no lo sabía Tania no ha ido
telling anyone what that
contándole a nadie lo que narra esa
sentence says what is in that sentence
sentencia lo que hay en esa sentencia
so praised she has been telling is a
tan loa ha ido contando es una denuncia
false accusation of gender violence that you
de violencia de género falsa la que les
are now telling all those who
vas contando ahora a todos los que te
support you But you didn't tell me this that was what had
apoyan Pero tú a mí no me contaste esto
happened if I had known
que estaba que había pasado si yo llego
this about what I found out on
a saber esto de lo que yo me enteré el
Monday at that very moment I would stop having
lunes en ese mismo momento dejo de tener
contact with you of any kind this is
contacto contigo de ningún tipo esto es
tremendous let it be clear to you you didn't
tremendo que te quede claro a mí no me
tell me this movie And if I had
contaste esta película Y si yo hubiese
leaked what you told me
filtrado lo que tú me contaste igual la
people would have empathized with you what
gente hubiese empatizado contigo qué es
happened to me of
lo que me pasó a
course exactly Lili says I
mí claro exactamente Lili dice te lo
told you from day one let's see Never Loli
dije desde el día un a ver Nunca lo Loli
will never tell us the truth Loli
nunca nos va contar una verdad Loli no
is not reliable Loli threatened her and now she's
es fiable Loli la amenazó y ahora está
saying that she didn't threaten her Loli
diciendo que ella no la amenazó Loli la
threatened her we all saw it and now she doesn't
amenazó lo vimos todos y ahora no la
we are now is denying it is
estamos ahora está negando sea es
constantly an insult to
constantemente un insulto a la
intelligence
inteligencia
dude it is constantly an insult to
tío es constantemente un insulto a la
intelligence what is it that you generate in
inteligencia qué es lo que generas en
them that defend this I
ellos que defienden esto me lo he
asked myself this afternoon I swear
preguntado esta tarde te lo juro os
can you believe that the other day I even
podéis creer que el otro día tení hasa
wanted to cry seeing
ganas de llorar viendo
these types of things being justified or for
justificar este tipo de cosas o por
example today when I saw youtubers come out
ejemplo hoy cuando he visto salir a
Tania a kiss Tania I support you
youtubers Tania un beso Tania te apoyo
my support but that in what Or rather as
mi apoyo pero eso que en qué O sea como
if one side is Javi Oliveira
si fuera un lado es el de Javi oliveira
and the other side is that here there
y otro lado es el de que aquí solamente
is only one side there is sexual abuse and there is
hay un lado hay un abuso sexual y está
the opposite side which is that there is no more do
el lado contrario que es que no hay más
you understand or rather yes it is that this is not
me entiendes o sea si es que no Aquí no
about Javi Oliveira as if
se trata de Javi oliveira como si lo
Jaime Cantizano had told it let's
hubiera contado Jaime cantizano vamos a
see or rather Even if Javi
ver o sea Aunque lo hubiera contado Javi
Oliveira had told it that is a mistake that I have not
oliveira que eso es un error que yo no
told it that I have not told it that
lo he contado que yo no lo he contado
the first one to take it out was Loli
que la primera En sacarlo fue Loli
threatening to take it out she
amenazando con sacárselo ella se acojona
obviously freaks out like It's logical now
evidentemente como Es lógico ahora
we understand that freaks out okay but that
entendemos que se acojonar vale pero que
Tania had it on her social networks  I
Tania lo tenía en sus redes sociales lo
had it on my blog, I had it on my pages and the
tenía en blog lo tenía en páginas y el
other day when he made a
otro día Cuando lo cuando gasta una
joke on his live stream in the morning
broma en su directo por la mañana
saying that she had been in
diciendo que ella había estado en la
jail people were looking for it and there were several
cárcel la gente lo busca y hay varios
twitterers who were saying today that the one I
twitteros que hoy estaba diciendo el que
saw there in the chat was
lo he visto por ahí por el chat que
him Rober to me when I
había sido él Rober a mí a mí cuando yo
was here live the tweets that
estaba aquí en directo los twi que me
Lili sent me weren't yours I mean if you
mandó Lili no eran tuyos o sea si tú lo
found it there were a lot of other people who
encontraste había mucha otra gente que
also had others there were a lot of other
también había otra había otra mucha
people who also but anyways
gente que también pero de todas maneras
imagine if I take it and take it out that I
imaginaros que yo cojo y lo saco que yo
take imagine that this is private and I
cojo imaginaros que esto es privado y yo
take it and take it out Okay, so Okay, I'm an
cojo y lo saco Vale pues Vale soy un
[ __ ] for telling something private,
cabrón por contar una cosa privada que
report me okay but regardless of the fact that
me denuncie vale pero independientemente
I'm an [ __ ] for telling
de de que yo sea un cabrón por contar
something private regardless of that
algo privado independientemente de eso
What are you doing supporting her? Okay Javi
Qué hacéis apoyándola pues Vale Javi
you're an [ __ ] you told it but Tania you're a
eres un cabrón lo has contado pero Tania
fool I'm disassociating myself from you and I don't want to
chochete Me desvinculo de ti y no quiero
know anything more about you Rob I gave you a like
saber más nada de ti robe te di like
but I liked some tweets
pero te di like después algunos tweets
that you posted but those weren't the ones that were
que pusiste pero no fueron esos los que
sent to me There's Lili  she sent me I think it
me mandaron Ahí está Lili me mandó creo
was Nuri Cris I'm not sure but I
que era Nuri Cris no estoy seguro pero
think it was Nuri Cris too but
creo que era Nuri Cris también pero
well if you want the exclusive for yourself you
bueno si quieres tú la exclusiva para ti
understand but even if it
me entiendes pero que aunque aunque
was me who broke it Well then Okay
fuera yo el que lo saque Bueno pues Vale
what an [ __ ] Javi is that he told
qué cabrón es Javi que ha contado una
something private that he found out Well
cosa privada que se ha enterado Bueno
then very well that he deals with Javi
pues muy bien que se las apañe con Javi
that he reports me for revealing a
que me denuncie por revelación de
Secret okay but regardless of
Secreto vale pero independientemente de
that no no we don't support her no no no no no it's that
eso no no la apoyamos no no no no no es
here it's news that I haven't
que aquí es una noticia que yo no he
told that people have brought it out on
contado que la gente la ha sacado en
Twitter because she had
Twitter porque ella le había dado
spread it and and all my support Tania I'm
difusión y y todo mi apoyo Tania me
going crazy It's that I'm going
vuelvo loco Es que me estoy volviendo
crazy in the last few hours I'm
loco en las últimas horas me estoy
going crazy and tomorrow Tania will bring out
volviendo loco y mañana Tania sacará
something private about Lorena or bring out something
algo privado de Lorena o sacar algo
private about Consuelo because she can see
privado de Consuelo porque se ve
a kiss poqua that those eyes can't be
ella un beso poqua que esos ojos no los
seen crying Javi a kiss beautiful tomorrow
vea yo llorar Javi un beso guapa mañana
or the day after remember this clip because
o pasado acordaros de este clip porque
she she will see with the power that they have
ella ella se verá con la potestad de que
brought out something private about her and she will go and
han sacado algo suyo privado y cogerá y
bring out something private about Consuelo's boss
sacará algo privado del jefe de Consuelo
Ofelia a kiss queen Many  thanks
Ofelia un beso reina Muchas gracias
beautiful she will bring up something private about Lorena about
guapa sacará algo privado de Lorena de
my mother about my sister and it will be seen with
mi madre de mi hermana y y se verá con
all the right that girl that girl is going to
todo el derecho esa chica esa chica va a
end up badly we are going to have to report that girl
acabar fatal a esa chica la vamos a
for sure because she is going to
tener que denunciar segur ente porque va
bring up something private about someone she is going to
a sacar algo privado de alguno va a
defame she is going to charge us with a crime she is going to
difamar va a imputar noos un delito va a
bring up something to charge us with a
sacar algo para imputar noos algún
crime
delito
and she is going to continue insulting okay that girl
e va a seguir insultando vale esa chica
is obtuse but not only that I
es obtusa pero no solamente eso se lo he
told Consuelo in the audio today I told
dicho hoy a Consuelo en el audio se lo
Consuelo in the audio
he dicho Ho a Consuelo en el audio
apart from the fact that she is going to continue being stubborn stubborn
aparte de que va a seguir tozuda tozuda
stubborn you are not seeing her on Twitter
tozuda no la estáis viendo en Twitter
stubborn like no one else apart from the fact that she is going to
tozuda como ella sola aparte de que vaya
continue in the end she will get someone to come out by
a seguir al final conseguirá que salga
denying so much what they are denying
alguien de tanto negar lo que que están
man who is she denying the
negando tío que está negando ella el
Joan plana the other one and all those who are who
Joan plana el otro y todos los que están
are denying that it is true So that
que están negando que sea verdad O sea
the three judges of the
que que que los tres jueces de la
provincial court who wrote that
audiencia provincial que escribieron eso
the proven facts man no no no
los hechos probados tío que no que no
we are not in a country where three
que no estamos en un país donde tres
judges in the provincial court put
jueces en la audiencia provincial pongan
all those very specific stories into
todos esos relatos tan específicos en
proven facts and  make a mistake no no no no no
unos hechos probados y se equivoquen que
first a
no que no que no que antes se queda un
guilty person is left on the street if it can't be
culpable en la calle si no se puede
truly proven that it isn't like that it
probar de verdad que no es así
isn't like that and Mr. Johan comes out
que no es así y sale el señor Johan
flat and says Well but he
plano a decir Bueno pero es que él lo
admitted it he admitted the facts because
reconoció él reconoció los hechos porque
he had a bad lawyer who recommended that to him
su tenía un mal abogado que le recomendó
and I have done so much harm to someone man I mean so
eso y tanto daño he hecho a alguien tío
bad I am so bad
o sea tan malo soy tan mal caigo a la
people don't like me what have I done what have I done to be
gente qué he hecho qué he hecho para que
able to stand up for Tania
se sea capaz de dar la cara por Tania
in the face of this I mean are you telling me that
ante esto O sea me estáis diciendo que
if tomorrow on the news the
si mañana en el telediario sale el
presenter
presentador
eh prat comes on And he comes out saying that there have been
eh prat Y sale contando que ha habido
three abuses tonight at x nightclub
tres abusos esta noche en x discoteca
You are going to criticize the presenter who gives the
Vais a criticar al presentador que de la
news You are going to criticize the news that is what you
noticia Vais a criticar al telediario
are telling me This is how rotten we are I am
eso me estáis diciendo Así de podrido
really going crazy in the last few hours I am
verdad en las últimas horas me estoy
going crazy Even if it had been me who
volviendo loco Aunque hubiera sido yo el
brought it out that I was not Even if it had
que lo saca que no he sido Aunque
been me that I was not there are people
hubiera sido yo que no he sido hay gente
man whatever comes out I am that I
tío salga lo que salga yo yo es que no
really do not understand Peppa forgets to
lo entiendo de verdad Peppa se le olvida
donate the 240 bucks there are people who support
donar los 240 pavos hay gente que apoya
Peppa and give her  every day superchat
a Peppa y le da todos los días superchat
of 240 bucks Peppa What do you have left the
de 240 pavos Peppa Qué te ha quedado los
240 bucks that you said was for
240 pavos que dijiste que era para
reach and you forgot to donate it for 7
alcance y se te ha olvidado durante 7
months take it Haha over there against
meses donarlo toma Jaja pa ahí en contra
Javi take superchat of 240 bucks every
de Javi toma superchat de 240 pavos cada
day we are going to reward you for what you have done
día vamos a premiarte lo que has hecho
we are going to reward you for what you have done Peppa
vamos a premiarte lo que has hecho Peppa
invents the oliverta a cancer
se inventa la oliverta un cáncer te está
the colleague is telling you that she has had
diciendo la colega que se ha operado el
lung surgery lung cancer at the same time as the at the same
pulmón el cáncer del pulmón a la vez que
time that she has gotten a breast at the
el de a la vez que se ha puesto teta a
same time that she makes a video dancing with
la vez que se hace un vídeo bailando con
with a dove they all come out saying that they
con una paloma salen todos diciendo que
believe her they believe her that this
es que la creen que la creen que esa
lady is a fighter and a
señora es una luchadora y una
guerrilla and they come out believing I don't know what
guerrillera y salen creyendo no sé qué
Marina has here and Marina comes and
tiene aquí Marina y viene Marina y
tells a problem with with a colleague we
cuenta un problema con con una compañera
had no [ __ ] idea okay well Well it
no teníamos ni [__] idea vale bueno Pues
turns out that no it is that no This is not
resulta ser que no que es que no Esto no
the important thing The important thing is how
es lo importante Lo importante es lo
bad it is the moment okay
malo que es el momento vale Tampoco
Neither does olih Huerta come out threatening
tampoco sale el olih Huerta amenazando a
Tania nobody says anything about privacy
Tania nadie dice nada de la privacidad
nobody says anything about privacy nobody
nadie dice nada de la privacidad nadie
goes out to  from Troy and Tania doing a
sale al de Troya Y Tania haciendo un
live with audio of Loli Huerta's sister
directo con audio de la hermana de Loli
with her denying well not
Huerta con la desmintiendo bueno no
denying the disease because they
desmintiendo la enfermedad porque ellos
put the entire conversation of
pusieron toda la conversación de la
Loli Huerta's sister except the part
hermana de Loli Huerta menos la parte
where she said she didn't have cancer because
donde decía que no tenía cáncer porque
that was proving Javi right man what how
eso era darle la razón a Javi tío qué
bad so so important am I what have I
qué tan mal tan tan importante soy qué
done what have I done to have that
he hecho qué he hecho para tener esa
importance So tomorrow it's going to come out
importancia O sea que mañana va a salir
that someone beats Consuelo up
que alguien le pega a a Consuelo una
and since Consuelo is in El
paliza y como Consuelo está en el
Corrillo and she's a collaborator of telesalseo they're
Corrillo Y es colaboradora de telesalseo
going to support whoever beats her up and they're
van a apoyar al que le dé la paliza y
going to say not to reveal the identity of the one who
van a decir que no saquéis la identidad
beats her up we're going
del que le pega la paliza nos estamos
crazy man we're
volviendo locos tío nos estamos
going [ __ ] crazy or what's
volviendo putamente locos o qué es lo
going on I really don't
que está pasando Yo es que de verdad no
understand But you didn't tell me
estoy entendiendo Pero tú no me contaste
this terrifying movie By the way
esta película terrorífica Por cierto
terrifying you didn't tell me that you were
terrorífica tú eso no me lo contaste tú
talking to me about
me hablabas de denuncias
false accusations and other things but you didn't
falsas y de otras cosas pero esto no me
tell me this Tania with which You know
lo contaste Tania con lo cual Tú sabes
perfectly well that I couldn't
perfectamente que esto no lo he podido
leak this because I didn't know
filtrar yo porque yo no era conocedora
of course knowing that he hasn't
de eso claro sabiendo que no se lo ha
told Consuelo he's
contado a Consuelo está
blaming him
culpándolo
because he's lying knowing
porque está mintiendo con conocimiento
that he's lying as always but
de que está mintiendo como siempre pero
not to me where they have to be they
no a mí a donde tienen que te tienen
envy you because you're higher up but
envidia porque estás más arriba pero a
they would get dizzy cheer up Javi a
ellos les daría vértigo ánimo Javi un
kiss Noa So don't lie to know
beso Noa Así que no mientas a saber a
who you've told things to and how you
quién le has contado tú las cosas y cómo
wanted to tell them But you never
se las has querido contar Pero a mí no
told me that to me and you
me dijiste eso en ningún momento y tú
know that you didn't tell me You know what you
sabes que no me lo contaste Tú sabes lo
told me and I haven't leaked it
que me contaste y yo no lo he filtrado
Tania because if I had said it they
Tania porque si lo hubiese dicho
would have empathized with you Remember
hubiesen empatizado contigo Acuérdate
Tania that you used Miguel Pastrana
Tania que utilizaste a Miguel pastrana
for one of your live shows talking about
para un directo tuyo hablando de
false accusations in fact look when Loli threatened
falsas de hecho mira cuando Loli amenazó
me and other people what we thought was that there was
yo y otras personas lo que pensamos fue
a complaint of
que había una denuncia de violencia de
gender violence okay And then what we
género vale Y entonces nosotros lo que
thought was Well but this places the
pensamos era Bueno pero esto coloca
role of the victim I mean in any case
papel de víctima o sea en todo caso se
Tania's hypocrisy would be criticized with
criticaría la hipocresía de Tania con
some sentences and with others but we wouldn't
unas sentencias y con otras pero tampoco
give her any stick because she would be
le daríamos caña porque a ella La
put in the role of the victim Of course
pondría en el papel de víctima Claro
but of course this  It wasn't that it wasn't what we
pero claro que esto no era es que no era
all thought it's that what there is
lo que todos pensábamos es que lo que
here is a very big thing very big very
hay aquí es una cosa muy gorda muy gorda
big I have not spoken about that Tania I have
muy gorda yo no he hablado de eso Tania
never spoken about that Remember your
nunca he hablado de eso Acuérdate de tu
story and what you have told do not
historia y de lo que has contado no me
call me a traitor of something that I have not
llames traicionera de algo que yo no he
told because I had no knowledge
contado porque no tenía conocimiento
if I had had knowledge of everything
si yo llego a tener conocimiento de todo
that is there and what I read on
lo que pone ahí y de lo que yo leí el
Monday at that same moment I disappear
lunes en ese mismo momento desaparezco
from your
de tu
life let that be clear to you because others
vida que te quede claro porque otras no
will not have the [ __ ] or the courage to condemn
tendrán el [__] o el valor de condeno
but I do I do And I am very sorry they
pero yo sí yo sí Y lo siento mucho a ti
are not supporting you for this they are
no te están apoyando por esto te están
supporting you for going against Javi let that
apoyando por ir en contra de Javi que te
be clear to you Because if the news
quede claro Porque si la noticia en
instead of giving it to another person you would not be
lugar de dar lail a otra persona no
reacting like this let's see if you open your
estarían reaccionando así a ver si abres
eyes T
los ojos T
not even for going against Javi
ni siquiera por ir en contra de Javi
Because obviously they are in their homes
Porque evidentemente ellos en sus casas
I refuse to think eh Maybe I am
Yo me niego a pensar eh A lo mejor soy
too innocent tell me what you
demasiado inocente decirme ustedes qué
think okay but I believe that all those
pensáis vale pero yo creo que todos los
who are going out to show their support for
que están saliendo a mostrar su apoyo a
Tania in their  houses in their private lives they don't
Tania en sus casas en sus intimidades no
think they don't think about supporting
piensan no piensan en darle apoyo a
Tania this is
Tania esto es
like Imagine when you defend a
como Imagínate cuando defiendes a un
brother or a friend a good friend okay
hermano o a un amigo un buen amigo vale
if alne makes a mistake in something big then
si alne mete la pata en algo gordo pues
surely I'm going to try to help
seguramente yo le voy a intentar ayudar
her I'm going to try to get her out I'm not going to
la voy a intentar sacar no voy a
try to justify her defend her Although
intentar justificarla defenderla Aunque
later in private I think bad and
luego en la intimidad yo piense mal y
that's what these people are doing
eso es lo que están haciendo esta gente
but these people are such friends of Tania
pero esta gente son tan amigos de Tania
everyone who is coming out to support her
todos los que están saliendo a apoyarla
for that in plain sight knows her so that
para eso en plana la conoce para que no
the mother of I mean no no no they don't have that
la madre de O sea no no no no tienen esa
friendship with
amistad con
Tania showing support for Tania is
Tania el mostrarle el apoyo a Tania es
because they know that she's the little girls that they
porque saben que es la camicas que
can use as a puppet so that
pueden utilizar de marioneta para que se
she gets into trouble with me and if I
meta ella en marrones conmigo y que si
have to report someone I should
tengo que denunciar a alguien que
report Tania because that's the
denuncie a la Tania porque es la
tool they have so that Tania
herramienta que tienen para que Tania se
spends two years here reading a [ __ ]
pegue aquí dos años leyendo una [__]
nonsense sentence because
tontería de Sentencia porque
obviously it's [ __ ] that they
evidentemente es una chorrada que te
condemn you for calling him a crazy old woman hair
condenen por llamarle vieja loca pelo
cova I don't know what Or the other that the other F
cova no sé qué O al otro que el otro F
you are insulting me every day
tú me está insultando todos los días
being the one who wins me over  demand do you
siendo él el que me gana la demanda me
understand me I
entiendes O
mean they don't support her in private they don't support her they do
sea no la apoyan en privado no la apoyan
n't think well about what Tania has done
no piensa bien de lo que ha hecho Tania
obviously they don't support her support or
evidentemente no la apoyan apoyo ni
support what the [ __ ] is this at least
apoyo qué [__] es esto por lo menos
I refuse to think that eh I refuse to
yo me niego a pensar eso eh yo me niego
think that they think in private the same thing they
a pensar que piensen en privado lo mismo
say in public Eh I refuse to
que dicen en público Eh me niego a
think it's to go against Javi
pensarlo es por ir en contra de Javi
But not to go against Javi but
Pero no por ir en contra de Javi sino
to have this one who is obtuse and stupid
para tener a esta que es obtusa y burra
and starts saying all kinds of outrageous things
y se pone a decir cualquier barbaridad
against me you understand let's see if you know
contra mí entiendes a ver si los saes
that you are sinking alone because of
que te estás hundiendo tú solita por el
hatred because of evil because of all that I no I would
odio por la maldad por todo eso yo no yo
not defend an abusive friend let's see
no defendería a un amigo abusador a ver
when I said that I would defend someone I am
cuando he dicho que defendería alne me
referring to internet [ __ ], [ __ ]
refiero a cagadas de internet a cagadas
from another man obviously clear I mean I
de otro hombre evidentemente claro o sea
am not referring to something of
no me estoy refiriendo a una cosa de
this Caliber I think it was not necessary to
este Calibre creo que no hacía falta
clarify it But well betrayed I have
aclararlo Pero bueno traicionado Yo esto
not told this because I did not know And I
no lo he contado porque no lo sabía Y te
repeat to you again that if at that moment
vuelvo a repetir que si en ese momento
I had known everything you and  I wouldn't have
yo lo llego a saber todo tú y yo no
had even the slightest
hubiéramos tenido ni un mínimo de
relationship, of course, logical, let it be very
relación claro lógico que te quede bien
clear to you. I already told you that it wasn't trig
clarito Ya te dije que no era trig
Linio, I trusted you, I trusted you, I
Linio yo me fi de ti yo confié en ti yo
empathized with what you were telling me
empatic en lo que me estabas contando
but I didn't tell it Tania, I didn't tell it
pero yo no lo conté Tania yo no lo conté
you have betrayed each other on
os habéis delatado entre vosotros entre
all your channels There you have
todos vuestros canales Ahí os habéis
betrayed each other when I do this and say that
delatado cuando yo hago así y digo que
on this phone there are many things today I have been
en este móvil hay muchas cosas hoy He
looking at the entire WhatsApp Tania, there is
estado mirando todo el WhatsApp Tania
no talk of a personal matter of
ahí no se habla nada de un tema personal
yours, there is nothing you cannot say that I
tuyo no hay nada no puedes decir que yo
have shared something personal of yours because
he compartido algo personal tuyo porque
in that WhatsApp there is nothing there, there is only
en ese WhatsApp no hay nada ahí solo hay
gossip on Youtube about how we talked
marujeo de Youtube de cómo hablábamos
Antonio David, how we talked about
Antonio David de cómo hablábamos de
Amparo, how we talked about Javi,
Amparo de cómo hablábamos de Javi de
how we talked about Marina, how we
cómo hablábamos de Marina de cómo
talked about everyone about each other's faces and the one on
hablábamos de todos de caris del otro y
the motorcycle, that's what is in that,
del de la moto eso es lo que hay en ese
in that damn WhatsApp Tania but nothing
en ese puñetero WhatsApp Tania pero nada
personal of yours, none of that so don't
personal tuyo nada de eso así que no
say that I have betrayed you because
digas que yo te he traicionado porque
that, in other words, made us all green. Until
eso o sea nos ponía verde a todos Hasta
finally, no  it's true The difference is
que en fin no es verdad La diferencia es
that what I said about Antonio David,
que yo lo que he dicho de Antonio David
Amparo, the other one and the motorcycle I
de Amparo de la otra y de la moto lo he
said it here I haven't hidden I haven't
dicho aquí no me he ocultado no he
put one face in front and another
puesto una cara por delante y otra por
behind I said it and I did it here on
detrás lo he dicho y lo he hecho aquí en
my
mi
channel at least with the coscu thing everyone
canal al menos con lo de coscu todos Se
shut their mouths of course Well but Ah
cerraron la boca claro Bueno pero Ah
now you see it and you say you Well then
ahora lo ves tú y dices tú Bueno pues
still shut your mouth so you don't get
todavía cerrarse la boca para que no te
kicked out of the evening Well it's still okay
echen de la velada Pues todavía tiene un
you understand but to go out and
pase me entiendes pero ya salir a
defend him go out and speak out man
defenderlo salir a pronunciarse tío por
please you opened a live because
favor tú abriste un directo porque
apart from people who are not lifelong friends of Tania
aparte gente que no son amigos de Tania
nor have they grown up with
de toda la vida ni se han criado con
her nor do they owe anything to Tania or anything
ella ni debe nada Tania ni ni nada De
Really or I mean it's
verdad o sea es que
sincerely coming out to
sinceramente salir a a
say that the stalker without morals or La
decir que el acosador sin moral ni Lía
Rojas Javi Oliveira No I don't know anything about the
rojas Javi oliveira No no sé nada del
subject nor do I care but I support you that I
tema ni me importa pero te apoyo que yo
said that I had flattered Javi
decías que había peloteado a Javi
Oliveira in a live that I did and you
oliveira en un directo que yo hice y te
opened a live to say that I
abriste un directo para decir que yo
had a relationship with Javi Oliveira that was I
tenía relación con Javi oliveira que era
was very flattered with Javi Oliveira who would
estaba muy pelotita con Javi oliveira
surely be  with Javi Oliveira
que seguro que estaría con Javi oliveira
you did that graa the whole
eso lo hiciste tú graa toda la marea
blue tide on top when you and I know the
azul encima cuando tú y yo sabemos los
thoughts we have that no we don't
pensamientos que tenemos que no nos no
separate us that much the thoughts Tania
nos separan tanto los pensamientos Tania
we are not that
no somos tan
different What does Consuelo mean
diferentes A qué se referirá Consuelo
by this I mean anything that Tania
con esto O sea cualquier cosa que Tania
says behind her back that is not the same as in
dice por detrás que no es la misma que
front or about me or about
por delante o bien sobre mí o bien sobre
Antonio
Antonio
David apologizes if you don't
David pide disculpas si no vas
mention this no no no it's that I'm not going to be
mencionando esto no no no es que no voy
on the chat now I
a estar por el chat ahora os lo
thank you from the bottom of my heart I know what I'm
agradezco de corazón sé lo que estoy
seeing here a lot of things but no I'm not going to
viendo aquí mucha cosa pero no no voy a
be on the chat Well eh a friend Ha
estar por el chat Bueno eh una amiga Ja
of sanity thanks for that super chat
de cordura gracias por ese super chat
How has it been talking about a complaint I
Cómo se ha tiado hablar de denuncia yo
only knew that there had been a
solo sabía que había existido una
false complaint nothing more nothing more and
denuncia falsa nada más nada más y
when I talk about my phone I talk about
cuando yo hablo de mi teléfono hablo de
these banal conversations talking about
estas conversaciones banales hablando de
youtubers about Youtube content about
youtubers de contenido de Youtube de
numbers about this and that That's what
números de esto de lo otro Eso es lo que
I do with you on that WhatsApp we don't
yo hago contigo en ese WhatsApp no
talk about personal matters about
hablamos de temas personales de la
my husband's operation about how it went
operación de mi marido de cómo le fue
now it turns out that nobody asks me
ahora resulta que ahí nadie me pregunta
anything there nobody asks me anything but
nada ahí nadie me pregunta nada pero
now your friend Loli arrives now your
ahora llega tu amiga Loli ahora llega tu
friend Loli arrives and starts  to say that you
amiga Loli y empieza a decir que tú
are alone that they stop her that now
estás sola que la detengan que ahora lo
she wants to change everything because that is what
quiere ella cambiar todo porque es lo
you do manipulate everything now that is what
que hacéis manipularlo todo ahora eso es
your friend Loli does and now they
lo que hace tu amiga Loli y ahora
start to ask me Hey but is it
empiezan a preguntarme Oye pero es
true that Tania is alone Hey but is it
verdad que Tania está sola Oye pero es
true that Tania does not have a husband and that has
verdad que Tania no tiene marido y
always been my answer until the
siempre ha sido mi contestación hasta el
day that I stopped having a relationship with
día que yo dejé de tener relación con
her yes she did that has been my
ella sí que tenía esa ha sido mi
answer and then they have been
contestación y luego me han estado
telling me things that I have said no no no
comentando cosas que yo he dicho no no
that can't be that can't be and
no eso no puede ser eso no puede ser y
whoever told me knows that I have
qui me lo ha comentado sabe que yo le he
said no no no that can't be true that can't be
dicho no no no eso no puede ser verdad
true that no that no I do
eso no puede ser verdad que no que no yo
not betray her yes but you took it and
no traiciono ella sí pero tú cogiste y
fell into your own trap with that
caíste en tu propia trampa con esa esa
story that you told that you had been
historia que contaste de que habías
where you were and that you did
estado en donde estuviste y que hiciste
the things that you did and all that
las cosas que hiciste y todo eso la
people are not stupid people are much
gente no es tonta la gente es mucho más
smarter than me because I do not know where the
lista que yo porque yo no sé donde
hell to look to find those things and
narices buscar para sacar esas cosas y
you know it if you were the one who told me
tú lo sabes si tú eras la que me decías
where I had to go on YouTube
dónde me tenía que meter yo en YouTube
to see who  I had taken clips
para ver quién me había cogido clips
because you were obsessed with people
porque estabas obsesionada con la gente
taking clips of me from the live shows what
que me cogía clips de los directos qué
are you telling me if I have no idea
me estás contando si yo no tengo ni idea
Where to go do
de Dónde meterme
n't say that I
no digas que yo te he
betrayed you don't say it Because you
traicionado no lo digas Porque tú a mí
have lied to me about something very serious it should have been to
sí que me has mentido con algo muy serio
go straight ahead and
haber sido haber ido de frente y haberme
tell me the truth is what you should have
contado la verdad es lo que tendrías que
done but I haven't said anything
haber hecho pero yo no he contado nada
Tania because if I had told it I
Tania porque si lo hubiese contado
would have empathized with you who has
hubiese empatizado contigo que me ha
given me that a t of what Oh look now we
puesto que un t de qué Ah mira ahora lo
see it and many people know how
vemos y mucha gente sabe cómo he hablado
I have talked about you and many people who told me Uy
yo de ti y mucha gente que me decía Uy
Tania Uy Tania u Tania and I don't know that Tania
Tania Uy Tania u Tania y yo no que Tania
is not like that milk well here here you have
no es así leche pues aquí aquí me has
given me a good one And now what happens that
dado pero bien dada Y ahora qué pasa que
since I am on the channel in the Corrillo
como estoy en el canal en el Corrillo
once every 15 days Or every time we
una vez cada 15 días O cada vez que
go up you have given it to the lazne you have
subimos le habéis dado al lazne le
given it to Carmen you have given it to
habéis dado a Carmen le habéis dado a
Elena man for being here eh for being
Elena hombre por estar aquí eh por estar
here warned him FJ how was I going to escape
aquí le avisado FJ cómo me iba a escapar
I do not know that it was impossible for me  escape I
Yo es que era imposible que me escapara
knew that I had to fall but
yo yo sabía que me tenía que caer pero
not with such a dirty subject but not with
no con un tema tan sucio pero no con un
such a dirty subject and You're all going to fall but
tema tan sucio y Vais a caer todos pero
you and I Consuelo hasn't told me
tú y yo consuelo a mí no me ha dicho
anything about Tania anything I know things about Tania
nada de Tania nada yo sé cosas de Tania
obviously I'm not going to say okay I would have to really
evidentemente que no voy a decir vale Ya
piss myself off for me to
me tendría que tocar muchísimo los
say something like that you
[__] para que yo diga algo así me
know what I mean But
entiendes Pero ha hay cosas que hay
there are things there are things that are really bad there are things that are really bad Okay and Consuelo hasn't told me absolutely anything Consuelo hasn't told me absolutely anything but it's not for nothing that I explained it to her Consuelo in
por nada se lo he explicado Consuelo en
the audio that I sent if you want to listen to it later
el audio que he mado si quieres luego lo
okay I'll
escucháis vale
confirm it despite what she says
em confirmo a pesar de lo que cuente
Consuelo hasn't told us anything It's that I've
Consuelo no nos ha contado nada Es que
known Consuelo for a very
yo a Consuelo la conozco de hace muy
short time we, as you
poco nosotros yo con Consuelo como ya
know, and Consuelo, we didn't get along let's not see each other badly it's
sabéis me llevaba mal no vamos a ver mal
not that she was an enemy but she was a
no es que fuera una enemiga pero era una
person with whom we didn't like each other or we
persona con la que no nos caíamos bien o
liked each other so much because of the
nos caíamos regular por el tema de que
Golden thing I don't know what I don't know how much and
lo del Golden no sé qué no sé cuánto y
over time well there was no
con el tiempo pues no hubo un
rapprochement  and I also had the whole
acercamiento y a mí se me tó también lo
Corrillo thing about bringing in people that
del tema del Corrillo traer a gente que
I would have brought to people that I
yo hubiera traído a a a gente con la que
get along with and with whom I don't, I don't have
me llevo y con la que no yo no tengo
much confidence with Consuelo, I've
mucha confianza con Consuelo yo la
known her for a short time and I'm very secretive
conozco hace poco y yo soy muy hermético
sometimes you understand me with
algunas veces me entiendes con la gente
new people and then when I start opening up to you
nueva ya luego cuando me voy abriendo
when with the passage of time you know
con cuando con el paso del tiempo sabes
but I always try not to have anything in
pero Procuro siempre no tener nada por
writing, so that there isn't an audio of me that there is
escrito que no haya un audio de mí que
n't, I don't know what you understand me
no haya no sé qué me entiendes
em but of course in the case that I
em pero claro en el caso de que yo
spoke with Consuelo I'm not going to
hablase con Consuelo yo no me voy a
start talking about Tania it's that Tania
poner a hablar de Tania es que Tania
has a parasocial relationship with me
tiene conmigo una relación
in which she believes it is
parasocial en la que se cree que es e de
equal to equal, in other words, she believes that I
igual a igual o sea Ella se cree que yo
dedicate the same amount of time to her as
le dedico a a ella el mismo tiempo que
she does to me, let's see, it's visible and
ella a mí tí vamos a ver es visible Y
this is public This is not me saying it
esto es público Esto no es que lo diga
and me making it up okay, I mean, you
yo y que yo me lo invente vale o sea
can check it out
podéis comprobarlo
HM if you see my content on
HM si ustedes veis el contenido mío de
the three channels if you see
los tres canales si ustedes veis el
my content on the three channels you can
contenido mío de los tres canales podéis
see that all of that content requires
ver que ese contenido todo eso requiere
time that obviously isn't sol  I
un tiempo que evidentemente no sol lo
'm using Tania what we see of
estoy empleando a Tania lo que vemos de
Tania what we see here in the clips I don't know
Tania lo que vemos aquí en los clip no
what I don't know how much it's worth But if you see
sé qué no sé cuánto vale Pero si tú ves
Tania's content whether it's on Twitter or
el contenido de Tania ya sea en Twitter
on YouTube it's a lot of time
ya sea en YouTube es mucho tiempo
thinking about Javi Oliveira all day and
pensando en Javi oliveira todo el día y
she thinks that the relationship she has
ella cree que esa relación que tiene
with me since she's always
conmigo como está todo el tiempo
listening to my voice like she's always
escuchando mi voz como está todo el
knowing about me talking to people
tiempo Sabiendo de mí hablando con gente
all her relationships on YouTube are
todas sus relaciones en YouTube son en
based on Javi Oliveira well she thinks
base a Javi oliveira pues ella se piensa
that it's a relationship and it's not reciprocal you
que es una relación y no es recíproca me
know I mean she's not important
entiendes O sea ella ni es importante
to me nor do I talk to people and
para mí ni yo hablo con la gente e
about Tania you know I mean it doesn't make
sobret Tania me entiendes o sea
any sense it doesn't make
e no tiene sentido ninguno no tiene
any sense you know the least I'm going to
sentido ninguno sabes lo que menos voy a
do is talk to a person with
hacer yo es hablar con una persona con
a collaborator of mine about Tania at most
una colaboradora mía de Tania a lo mucho
Mira farted let's
de Mira se ha tirado un pedo vamos a
put this clip I don't know what I don't know how much you
poner este cli no sé qu no sé cuánto
know things about del Corrillo that we see
sabes cosas de del Corrillo que vemos
the clips but telling me a story about
los clis pero que contarme un cotigo de
Tania there's nothing I care less about
Tania no hay nada que me importe menos
in life center of Diana not with
en la vida centro de la Diana no con un
such a dirty subject because it's repulsive  It's
tema tan sucio porque es repulsivo es
disgusting it's
asqueroso es
terrifying that it's a false accusation,
terrorífico que es una denuncia falsa
well, having reported for false accusation,
pues haber denunciado por denuncia falsa
a false accusation, but it's not a
una denuncia falsa pero es que no es una
false accusation, it's not that it was made by an
denuncia falsa es que no se lo hace una
ex, it's not a false accusation, it's a
ex no es una denuncia falsa es una
complaint from the Generalitat, it's not a
denuncia de la generalitat no es una
complaint from an ex that the judge, eh,
denuncia de una ex que el juez eh la
really believed it, read the sentence, what
creyó de verdad leeros la sentencia lo
those of you who are saying are supporting
que los que estáis diciendo apoyo a
Tania, Tania, they're not supporting you, they're going
Tania Tania no te apoyan a ti van en
against Javi,
contra de Javi
exactly, a kiss Tania, a kiss Tania to you, to
exact un beso Tania un beso Tania a ti a
yours And Tania, what an injustice, that's not
los tuyos Y Tania qu injusticia eso no
a kiss to Tania, that's I'm
es un beso a Tania eso
still in session with Javi, that's what
es sigo sesionado con Javi Eso significa
the kiss to Tania means, everything supports me Tania, it's
el beso a Tania todo me apoya Tania es
me, whatever, but against Javi,
yo lo que sea pero en contra de Javi
I'm obsessed with Javi. We don't want
estoy obsesionado con Javi No queremos
Javi to continue doing well, we don't want
que Javi siga yéndole bien no queremos
Jav to continue here, we don't want him to be
que jav sigue aquí no queremos que es
Javi, you have to see that Javi, whatever,
Javi hay que ver que Javi todo lo que
man, [ __ ], how serious it seemed to
sea tío [__] lo grave que les pareció a
all the same people, a sentence for
todos los mismos una sentencia por
insult, man, how serious it seemed to
insulto tío lo grave que les pareció a
all the same people when then more, more lawsuits came out
todos cuando luego han salido más más
on YouTube to people, many more
demandas en YouTube a gente muchas más
people who have been sued on YouTube
gente que han sido demandadas en YouTube
many more for insults worse than
muchos más por insultos peores que los
mine a kiss my Dolores I am also with
míos un beso mi Dolores Yo también
you Dolores even though you are from the PSOE It is that we
contigo dolores aunque seas del psoe Es
really do not realize that
que de verdad no nos damos cuenta que
these things are ridiculous I do not take
estas cosas se ridículo yo no me pongo a
sides with everyone who is
posicionarme con todo el que el que est
against a person with whom I do not
contra de una persona con la que yo me
get along or have had a problem they
lleve mal o haya tenido un problema no
are not supporting you And it was Loli when she
te están apoyando a ti Y fue Loli cuando
started saying those things when I started
empezó a decir esas cosas cuando yo
receiving questions but it was a
empecé a recibir preguntas pero era una
false accusation Tania that is what you
denuncia falsa Tania que fue lo que tú
told me I have not leaked of course what I
me dijiste a mí yo no he filtrado claro
thought was that it would be an
yo lo que me pensaba es que sería una
accusation of gender violence that
denuncia de violencia de género que
Tania considered to be false what I
Tania consideraba que era falsa yo lo
believed when Loli's threats
que creía cuando las amenazas de Loli
this I swear to you this is what
esto os lo juro os lo juro que es lo que
I believed I believed it would be an
yo me creía yo me creía que sería una
accusation of gender violence from
denuncia de violencia de género de una
someone in her environment her partner is what
persona de su entorno su pareja es lo
Loli implied but I say if it
que daba a entender Loli pero digo si no
is not the partner Well maybe a boyfriend she
es la pareja Pues a lo mejor un novio
had or a new partner who has been
que haya tenido o una nueva pareja que
reported by an ex okay I
haya sido denunciada por una ex vale Yo
believed that it was a accusation that
me creía que era una una denuncia que
someone in Tania's environment would have received
habría recibido alguien del entorno de
probably her partner for
Tania seguramente su pareja por
gender violence  and that Tania
violencia de género y que Tania
considered it to be false, you know, and
consideraba que era falsa sabes y
then there's the hypocrisy of
entonces pues ahí la hipocresía de
defending one another, I don't know what
defiendes a uno al otro no no sé qué la
justice does, but not justice, but of
justicia Sí pero la justicia no pero
course it's not a sentence like that, like
claro no es una sentencia como esa como
me, the other day when I found out about
yo yo el otro día cuando me enteré de
this while I was on live television, when I started, when
esto estando en directo cuando yo empecé
I read the words
cuando yo leí las palabras abusos
sexual abuse of a minor. Because first I read
sexuales a una menor Porque primero leí
sexual abuse and that was it, but then it's of
abusos sexuales y ya fue pero luego es a
a minor and I'm like, how, how, I mean, I did
una menor y ya digo cómo cómo o sea yo
n't have a [ __ ] clue, but I think
eso no tenía ni [__] idea pero yo creo
that none of us who were here, uh, I think
que ninguno de los que estábamos aquí eh
that none of us had a [ __ ]
yo creo que ninguno teníamos ni [__]
clue about that, man, what the [ __ ] is that a
idea de eso tío qué [__] eso es una
false accusation, nothing because I didn't have a
denuncia falsa nada porque no tenía ni
[ __ ] clue about anything, keep saying that
puñetera idea de nada sigue diciendo que
I'm a traitor, that I could be
yo soy una traicionera que yo podré
seen as a traitor like the
quedar como una traicionera como La
traitor of the blue tide, but I will never
traicionera de la marea azul pero nunca
be seen for covering up what you're covering up,
quedaré por tapar lo que estás tapando
I didn't expect that,
tú eso no me lo esperaba yo eso no me lo
I didn't expect that, on the one hand, yes, I did
esperaba yo eso por un lado eso sí que
n't expect that, on the other hand, let's see
no me lo esperaba yo por otro lado a ver
the lady with the solar lights, the
a la señora de las luces solares a la
lady with the solar lights, uh, I want to
señora de las luces solares eh le quiero
tell her that I can come out very proud
decir que yo puedo salir muy orgullosa
with my husband out on the street but a
con mi marido a la calle pero
lot to the lady with the solar lights I
mucho a la señora de las luces solares
say and to the Lord Troy burns what
le digo y al Señor arde Troya lo que
they don't do my life is very
ellos no hacen mi vida es muy
interesting Antonio but very interesting
interesante Antonio pero muy interesante
you can't imagine how
no te puedes llegar a imaginar lo
interesting it is to have just the time
interesante que es para tener el tiempo
to get in here to comment on four
justo de meterme aquí a comentar cuatro
things from the heart because I have a
cosas de corazón porque tengo una vida
super interesting life so as not to be
super interesante para no estar
pending on other channels
pendiente de otros canales
intense and interesting and if you want you can take
intensa e interesante y si quieres te
a look at my channel because
das un repasito por mi canal porque está
everything is there told without any problem to
todo ahí contado sin ningún problema a
the lady with the solar lights that
la señora de las luces solares que
fail from time to time because the
fallan de vez en cuando porque las luces
solar lights if there is no sun when there is sun They already give
solares como no haya sol cuando hay sol
you little light when there is no sun I don't
Ya te alumbran poco cuando no hay sol ni
even want to count the lights are few
te quiero ni contar las luces son pocas
that my husband has something similar to
que mi marido tiene algo parecido a lo
Tania that's what Loli said no
Tania eso es lo que dijo la Loli no la
Loli said that I think that's it I don't know
Loli dijo que eso creo que lo lo no sé
if I got to see the clicks here from Loli
si llegué a ver los clicks aquí de Loli
or I was passing it by I didn't even pay attention
o lo fui pasando no le eché ni cuenta
but I did see that piece saying that it's that
pero sí vi ese trozo diciendo que es que
Consuelo The traitor should shut up
que Consuelo La traicionera que se calle
because Consuelo should shut up
em porque que Consuelo que se calle
because the husband has something similar or
porque el marido tiene algo parecido o
rather at what point is it similar a
sea en qué momento es parecido una
condemnation  8 years in prison with those
condena de 8 años de cárcel con esos
facts proven for three two two crimes I
hechos probados por tres dos dos delitos
don't know if they are two or three very serious ones
no sé si son dos o son tres gordísimas
at what point does that look like a
en qué momento se parece eso a una
complaint that was not admitted for processing
denuncia que no fue admitida a trámite
Loli I want you to see my face when I
Loli quiero que me vean la cara cuando
show that a little bit so I don't
enseñ eso un poquito
have anything that I don't have Let's
para no tengo nada que
see no, I'm not going to cover everything up I'm going to cover everything up I
tengo A ver no no voy a tapar todo voy a
have it here prepared to
tapar todo lo tengo aquí preparado para
cover everything because I protect even
tapar todo porque yo protejo incluso
those who don't deserve it Tania, I
hasta qui no se lo merece Tania hasta
protect those who don't deserve it you
qui no se lo merece protejo yo
see that it says here the ombudsman the defender of
veis que pone aquí sindic el defensor de
people a document
personas un documento
ombudsman the defender of people another
sindic el defensor de las personas otro
document now that it is taken from No because
documento ahora que está sacado de No
no because wait a moment
porque no porque esperate un momento
because I know what I'm going to do and don't
porque yo sé lo que voy a hacer y no
say anything I know what I'm going to do
digas tú nada Yo sé lo que voy hacer
taken from a denied order
sacado de auto denegado orden de
protection order gentlemen denied order this is
protección señores auto denegado esto es
a requested restraining order that
una orden de alejamiento solicitada que
is rejected okay here restraining orders were requested
está rechazada vale aquí se pedían ordes
police protection
de alejamiento protección policial se
everything was requested ask that that not be
pedía de todo pedir que no
left S it was a false complaint and
quede eso S era una denuncia falsa y
here is a sentence that I can't
aquí hay una sentencia que no la puedo
put here because all the data is shown
poner aquí porque salen todos los datos
okay And here no no Wait Wait shut up shut up Do
vale Y aquí no no Espérate Espérate
n't say anything like that Here's
calla calla No digas nada de eso Aquí
a sentence
hay una sentencia
okay let's see how I put it so you can
vale a ver cómo lo pongo yo para que
see well one and I being next to
veáis bueno una y yo estar al lado de
Loli Huerta I really or rather those who
Loli Huerta yo de verdad o sea los que
talk no no I don't really understand the
se hablan no no yo no entiendo de verdad
sentence It's that I don't want
sentencia Es que no quiero que salga
any information to come out because I protect those who don't
ningún dato porque yo protejo a quien no
deserve it and here we have a
se lo merece y aquí tenemos un
car right to honor for exchange of
auto derecho al honor por cruce de
insults that's what my husband has
insultos eso es lo que tiene mi marido
right to honor for exchange of insults
derecho al honor por cruce de insultos
wait you eh that's not where the thing ends
esperar os eh que ahí no acaba la cosa
insult after having endured
insulto después de haber aguantado yo
like an [ __ ] so that they wouldn't
como un cabrón para que no me
report me I've swallowed like this exo eh Talia
denunciaran he tragado así exo eh talia
You know the story be careful what you
Tú sabes la historia cuidado con lo que
sell to your friends so that they get
le vendes a tus amigos para que ellos se
involved and something could fall on them you
mojen y les pueda caer algo a ellos tú
know the story and whoever says that my
conoces la historia y quien diga que mi
husband has done other things they're going to have to
marido ha hecho otras cosas lo van a
prove it but I don't want
tener que demostrar pero yo no quiero
money because I don't give a damn about money
dinero porque a mí el dinero me la sopla
but yes they should be told that what they've
pero sí que se les diga que que lo que
done is not right dignity I
han hecho no está bien dignidad dinero
don't want money but dignity Yes apart apart
no quiero pero dignidad Sí aparte aparte
from all this that I'm  teaching I
de todo esto que os estoy enseñando me
take them all out I'm not leaving any of them alive
los cargo a todos no dejo a ninguno vivo
this letter this letter area of
esta carta esta carta área de servicios
social services and dependency
sociales y dependencia expediente
open file this letter is being sent to my
abierto esta carta se la envían a mi
husband by those who acted ex officio in
marido los que actuaron de oficio para
your case But asking him for help,
el caso tuyo Pero a él pidiéndole ayuda
asking him for help as a
a él pidiéndole ayuda como
father and informing him of the situations That's
padre e informá de las situaciones Esa
the difference between one and the other That's
es la diferencia entre unos y otros Esa
the difference but it's at what
es la diferencia pero es que en qué
point to say that the boss has something
momento decir que el jefe tiene algo
similar at what point at what point has
parecido en qué momento en qué momento
the boss had something
el jefe ha tenido algo
similar to all of you who are here in
parecido a todos los que estáis aquí en
the chat to all my happy ones to all of you who
el chat a todos mis alegres a todos los
are interested on our part
que estéis interesados de nuestra parte
to the other side not even water that clear
a la otra parte ni agua así de claro
here is my phone number see here is
aquí tenéis mi teléfono veis aquí tenéis
my phone number if you have the slightest doubt about what
mi teléfono si dudás lo más mínimo de lo
I'm telling you you can write to me
que yo estoy contando me podéis escribir
on WhatsApp we make a video call and I'll
por WhatsApp hacemos una videollamada y
show you everything page by page so you can
os enseño todo hoja por hoja para que
see that I'm not lying but I don't
veáis que yo no estoy mintiendo pero no
expose it publicly because I
lo expongo públicamente porque yo
protect even those who don't
protejo incluso hasta quien no se lo
deserve it Okay and I wish I wish all
merece Vale y que ojalá ojalá todos los
parents acted like him in the matter of
padres actuaran como él en el tema de
a separation with minors
una separación con menores de por
involved I wish
medio Ojalá
eh But well continue  talking keep
eh Pero bueno segir hablando seguir
talking You already have the bun
hablando Ya tenéis el moño que
you need you already have it you have all the
necesitáis ya lo tenéis tenéis todo el
bun you need because you don't know how to
moño que necesitáis porque no sabéis
do anything else she already told you that
hacer otra cosa ya te lo dijo ella que
if not what else she didn't know she didn't know how to she did
si no que otra cosa no sabía que no
n't know how to direct
sabía cómo que no sabía cómo encaminar
her direct her channel her life on
su encaminar su canal sub vida por
YouTube and that's what she's taught
YouTube y es lo que le ha enseñado a
all the others to fight each other And
todos los otros a pelearse muñe arse Y
that's what she's taught them she's
eso es lo que les ha enseñado les ha
brainwashed them and that's how they all are they're
comido el coco y así están todos que dan
disgusting to watch but that's what there is No no no
asco de verlos a todos pero eso es lo
I really eh I
que hay dan No no ya yo de verdad eh os
tell you from the heart they're disgusting you know
lo digo de corazón dan asco de sabéis
that on the channel in the live shows we've
que en el canal en los directos lo hemos
been telling everything I have two people I
ido contando todo Yo tengo dos personas
trust two apart from Miguel
de confianza dos aparte de Miguel
Pastrana that you all know no but I
pastrana que todos lo sabéis no pero yo
have Teresa and Soledad they
tengo a Teresa y a soledad ellas son
know everything about everything they're two
conocedoras de todo de todo son dos
people I trust that maybe I'll
personas de confianza que de eso puede
talk about that another day no no no
ser que a lo mejor hable otro día no pa
what I want the least right now is to
no pa lo que menos quiero ahora es un
screw my
cgar a mi
wife I love all of you who are here they
mujer quiero a todos los que estáis aquí
're two people because I have nothing to
son dos personas porque no tengo nada
hide that  although they have tried
que esconder que aunque hayan intentado
the opposite or have made me see the
lo contrario o me ha hecho ver lo
opposite, they have never failed me Teresa and
contrario nunca me han fallado Teresa y
Soledad and they do know everything and they have
soledad y ellas sí que lo saben todo y
seen everything, both of them
ellas sí que lo han visto todo ellas dos
yes And this last letter This last letter,
sí Y esta última carta Esta última carta
which is where you can clearly see
que es donde se puede ver claramente
What my husband is like as a father, is known by a
Cómo es mi marido como padre la sabe una
follower of the Channel, one of the first of the first, who
seguidora del Canal de las primeras de
has it that by the way has not
las primeras la tiene que por cierto no
seen it here, the youngest of
ha visto aquín la tiene la más jovencita
the Channel has it and Teresa and Soledad also have it
del Canal y también la tiene Teresa y
because they saw it in their day and
soledad porque la vieron en su día y
Miguel obviously Thank you very much, we
Miguel evidentemente Muchas gracias
believe you 100% Consuelo who are there
os creemos 100% Consuelo que están ahí
saying the next ones will be you
diciendo los siguientes seréis vosotros
Well girl, look for my penalties to see
Pues chica busca los penales míos a ver
if you can find them because once I went to the
si los encuentras que una vez fui a los
Mosos d'Esquadra and I had to hand in
mosos de escuadra y tuve que entregar
all my things because they couldn't
todas las cosas porque no no me tenían
even locate me because I have never had any
ni localizar porque yo nunca he tenido
problems like that
problemas de eso
eh deen running when they come on the
eh deen corriendo cuando vienen en el
plane and they run and run towards their
avión y corrien y corries en hacia sus
parents how they run fights how
padres como corren luchas en como ha
the miala has fought But there is a
luchado el miala Pero hay una diferencia
very big difference, very big and in the
muy grande muy grande y en las
sentences this Or is it that the sentences
sentencias est O es que las sentencias
you want a lot of the sentences that you
tú quieres mucho de le sentencias que te
have spent a year  reading sentences one
has tirado un año leyendo sentencias un
year reading the same one one year reading
año leyendo una la misma un año leyendo
the
la
same one convicted convicted convicted
misma condenado condenado condenado
convicted And now I have to look on
condenado Y ahora yo tengo que ver por
Twitter well he's already served his sentence there
Twitter bueno él ya cumplió su condena
's the anarchy stalker who by
ya está el acosador de anarquía que por
the way if you notice on WhatsApp
cierto si os dais cuenta en el WhatsApp
when he
cuando
filters when Tania filters WhatsApp
filtra cuando filtra el WhatsApp la
where she has groups dedicated to me
Tania donde tiene grupos dedicados a mí
on WhatsApp okay
de WhatsApp vale
eh He comes out talking anarchically with
eh Sale sale hablando con anarquía con
Alex salale talking anarchically okay
Alex salale hablando con anarquía vale
insulting and that kind of thing Of course
insultando y ese tipo de cosas Claro que
this sentence has been served
es que esta condena está cumplida
gentlemen this sentence has been served you
señores esta condena se ha cumplido ya
know well like the others not like me
sabes pues como los demás no como yo
served well like the others like me I have
cumplido pues como los demás como yo he
served mine 25 days in my house without being
cumplido la mía 25 días en mi casa sin
able to go
poder
out Consuelo Flores that they expose your
salir Consuelo flores que expongan tu
case with the BBVA is
caso con el BBVA es